# tests

Я, Собченюк Андрей Владимирович, родился 19 марта 1983 года в г. Алчевск Луганская Область(Украина)

Мать - Собченюк Тамара Петровна, 1956 года рождения, украинка, имеет техническое образование,  
работала кладовщицей в инструментальном цеху Алчевского коксохимического завода.

Отца нет.
	
Брат - Собченюк Дмитрий Владимирович, 1978 года рождения, украинец, грузчик со средним образованием, 
работает грузчиком на Алчевском Металлургическом комбинате.

В 1989 году пошел в первый класс Алчевской средней школы номер 7. В 1999 получил полное среднее образование.

С 1999 - по 2003 Работал рабочим на Алчевском коксохимическом заводе. 
Токарь 2 разряда, тельферист-стропальщик 3 разряда, слесарь механик 4 разряда.

С 2003 - по 2005 СЛУЖБА В ВОЕННО-МОРСКИХ СИЛАХ УКРАИНЫ
Матрос
январь 2003 - январь 2005
Обязанности и достижения:
Старший пожарный пожарного взвода. Склады ГСМ

С 2008 - 2013 работал начальником склада.
(Административная должность в данной компании)
Исполнял обязанности управляющего
С приходом в ООО Деливери стал работать грузчиком. 
 Через полгода уже занимал руководящую должность начальник склада.  
 Открыл представительство в городе Стаханове с (поиск помещения, переговоры с властями, подбор, 
 обучение, найм персонала на постоянную работу, привлечение клиентов путем организации промо акций, 
 и непосредственного общения со всеми потенциальными клиентами, увеличение оборота с нуля, с постоянным приростом прибыли, 
 привлечение новых сопровождение действующих клиентов. Работа с кассой, материальная ответственность.) 
 Занимался развитием представительства в городе Алчевске. Занимался развитием сети по городу Луганску.  
 Способствовал открытию представительства в городе Первомайске Луганской обл.  
 В 2012 г перевез действующий склад в Стаханове с адреса Запорожской 11 на адрес Богдана Хмельницкого.  
 В 2012 г перевез действующий склад в Алчевске с адреса Краснооктябрьский 9 на адрес Московскую 38 и., 
 При этом, не потеряв ни одного клиента, оба склада сдают план с перевыполнением.  Занимался наймом, 
 подготовкой и обучением всего состава в городах Стаханове, 
 Алчевске:  Г. Стаханов - зав складом, менеджер по работе с клиентами (оператор ПК), кладовщик приемщик, грузчик.  
 Г. Алчевск - зав складом, менеджер по работе с клиентами (оператор ПК), кладовщик приемщик, грузчик. 
 Должностные обязанности: Обеспечения полного функционирования работ подразделений компании, 
 Подбор, обучение персонала.  Расчет заработной платы сотрудников вверенной мне в подчинение структурного подразделения.  
 Работа с кассой нал, безнал заключение договоров, контроль дебиторской задолженности. Контроль по выполнению плана продаж. 
 Поиск и привлечение новых клиентов, сопровождение действующих. Инвентаризация. Контроль за погрузочно-разгрузочными работами.  
 Улучшил сервис предоставляемых услуг, придумал для всех отделений стойку для рекламной продукции, Она стоит на всех отделениях компании 

 Причина ухода с работы:Причина увольнения с ООО Деливери работал без отпусков 4,5 года.. 
 
ИЮНЬ 2012 Г. КУРСЫ 1С БУХГАЛТЕРИЯ (ПОЛНЫЙ КУРС), Г. СТАХАНОВ

 
 С 2014 - по 2015 участвовал в благотворительности
 Занимался благотворительной деятельностью,участие в благотворительности, 
 чтобы помочь перемещенным лицам из области АТО работает в телефонном режиме, 
 дополнительно согласованы одну организацию, непосредственно договаривается с людьми о пожертвованиях.

 С марта 2015 по июль 2015 работал руководителем склада готовой продукции. Мебельная фабрика МОЯ 7Я 
Производство мягкой и корпусной мебели. МОЯ 7Я
Руководитель склада мебельного производства, не устроило постоянные командировки в Россию за 300 рублей в день, 
если лимит превышен тогда эту сумму удерживают с ЗП. Заработная плата на данный момент 4000 грн. 
Лично осуществил монтаж видео наблюдения на четырех объектах.
Лично участвую в строительных работах.
Лично писал инструкции и начал проводить реформу в складской логистике, при этом не получаю обратной связи.
Дополнительно являлся руководителем склада в городе Белгород нанимал людей дистанционно и обучал.
Вел склад в городе Харькове, в подчинении 30 человек.
Отвечал за 2000 кв. метров мебельных изделий, материально ответственный.
Отстоять свою точку зрения нереально, при том при всем имеются инструкции на некоторые ситуации, 
должностные инструкции я сам лично разрабатывал, если руководство решило, что кто-то из твоих подчиненных ему не угоден так оно и будет, 
даже если ты сможешь доказать, что человек не виновен и еще много нюансов.
Руководство говорит, что все продавцы - это белые люди, а все остальные это просто сброд недоразумения. 

С сентября 2015 по ноябрь 2015 работал начальником складов Фактор-Друк, Типография

Руководил приемом, хранением, сортировкой полуфабрикатов и готовой продукции.
Занимался отходами производства:
Сбыт,отгрузка,складирование, контроль за прессовщиками.
В подчинение было:
Зав.склада, 6 кладовщиков, 5 подсобных,бригадир водителей погрузчиков, 4 водителя погрузчиков, 2 прессовщика.
Из техники:
2 погрузчика электрических погрузчика, 1 газовый. 2 электроштабелера.

С декабря 2016 по настоящее время обучаюсь по таким специальностям front-end и back-end разработчик полный цикл.
Работал на фриланс.


ХОББИ Фотография, активный отдых. Занимаюсь спортом.

Судимостей не имею. По вероисповеданию – православный.
Гражданский брак.

Паспорт ЕН №515255, выдан Алчевским ГО УМВД Украины в Луганской области 20 мая 2006 года.
Регистрация: Луганская обл., г. Алчевск, ул. Чапаева, 166 а, кв. 35

Являюсь переселенцем. 
Фактически проживаю по адресу: г. Харьков, ул, Афанасьевская 3, кв 8. Район города холодная гора.

Тел. моб.: (066) 935-30-50
Е-mail: ablehands@ukr.net


